<p>
	🙊🙊🙊最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.3ble.PPT</a> 
	<p>
		🌺
🌺
🌺备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.bleuqr.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		国色天香网www　　编号12：无症状感染者，现居住在荣成市王连街道南桥头村，系5月31日报告无症状感染者（编号1-6）的同事。6月2日在集中隔离期间核酸检测阳性，目前已转运至定点医院接受集中隔离医学观察。5月24-30日，每日于单位正常工作，自驾往返单位与家中，居家期间未外出。
　　编号13：无症状感染者，现居住在荣成市王连街道沟曲家村，系6月1日报告无症状感染者（编号7）的家属。6月2日在集中隔离期间核酸检测阳性，目前已转运至定点医院接受集中隔离医学观察。5月23-31日，居家未外出。
　　“以前做选择题的时候，我基本上每题1分钟，但今天花的时间要比平时长一点儿。”北京二中考点一位考生说，试题在考查方式上比较巧妙，错误选项不能轻易排除，“很多题目都需要再多想一想。”首都师范大学附属丽泽中学考点一考生也表示，选择题考查逻辑与思维能力的试题较多，所以花费时间多一些。
　　北京四中考点多数学生表示，政治试题很新颖，没有太多死记硬背的知识。“书本上几个模块的知识都要联系起来考虑，考查我们运用综合知识解题的能力。”一名四中考生说，其中一道关于“北京雨燕”的大题让他印象深刻，“让我们运用科学思维提出保护北京雨燕的建议。”一名一五六中的女生说，这份试卷出现了很多国家事、身边事，其中一道选择题的材料提到了冬奥遗产的相关内容。另据考生回忆，疫情下经济复苏的政策、民法典、“手稿依然有生命力”等内容作为材料背景，也出现在了试题中。
　　[文/观察者网 王世纯]为了落实“以武拒统”的构想，蔡英文当局在2020 年正式启动“自造潜艇”，但这一项目近日曝出泄密丑闻。
　　韩联社8日消息，韩国警方7日通报称，“韩国大宇造船海洋公司”的工作人员收取79亿韩元（约4200万人民币）报酬以后，向台军提供了韩国最新型“张保皋”级潜艇的部分技术和零件。韩国方面已经逮捕了一部分泄密人士，并对不在韩国的部分涉事企业法人代表发布了通缉令。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
　　对于韩国方面的指责，台湾方面坚持否认。据中时新闻网6月8日消息，负责建造台湾自造潜艇的台船8日晚间发布声明称，台湾潜艇为“自行设计，没抄袭他国潜艇技术，也未有获得国外技术资料”。
　　韩国警方7日发布的消息，“韩国大宇造船海洋公司”的工作人员涉嫌向台军的所谓“自造潜艇”项目提供涉密军用技术，以此来换取台当局提供的高额资金。
　　韩国警方通报称，该公司向台当局泄露的是本应用在韩国最新型“张保皋”级潜艇的部分技术，其中就包括了潜艇油水分离器等重要零部件的图纸，甚至还暗中将零件成品直接偷运到台湾，谎称这些军用潜艇的组件是用于“海上风力设备”。
　　韩国警方称，他们在今年3月份就已经将部分涉案人员移交给检察机关，涉事企业法人代表虽然人在台湾，但韩国警方已经发布了通缉令，而根据韩国警方披露的资料，涉事韩国企业利用泄漏技术，从台当局手中换取了约79亿韩元（约4200万人民币）的报酬。
　　韩国警方指责以后，国民党“立委”马文君昨说，台湾潜艇发展应务实一步一步做，此宗疑似泄密案，除了韩国要调查，台湾当局也应取得相关信息。台湾潜艇的所有技术，有没有涉及军事机密及不可输出问题，现在韩国已经启动调查，台湾要特别注意“来帮我们的，到底是不是专业”。
　　对于韩国方面的指责，台船表示，台湾自制潜艇的排水量为 2000 吨级，韩国最新型“张保皋”级的排水量为 3000 吨级，而且各项装备、舵翼型式配置均不同，“完全没有抄袭问题”。
　　除了台船，民进党“立委”赵天麟说，台湾自造潜艇设计与“张保皋”级潜舰完全不同，也没有采用其设计蓝图，完全没有如韩国媒体报导的泄密、抄袭等情况发生。
　　当然，台湾潜艇泄密抄袭一事去年就有台湾“立委炒作”。国民党“立委”马文君去年就在台湾立法机构吐槽称，高雄美术馆附近有条韩国料理街，有许多来台从事“潜艇设计制造”事务的韩国工程师经常在这里用餐，他们吃饭时从不避讳，高谈阔论有关台湾潜艇建造的技术细节，她怒斥台湾海军要求保密根本是笑话，“只要去找崔铉直这人，即可知晓台湾潜艇的内情”。
　　台湾“联合新闻网”援引“知情人士”说，韩厂来台帮忙台湾发展潜艇技术，涉及商业及政治敏感问题。韩厂来台一事遭媒体曝光后，韩国方面非常在意大陆方面压力，极力撇清该项目与韩国政府有关；而韩国各厂之间存在互相爆料的文化，尤其“有人有赚到，有人没赚到”，都可能因为同行竞争将事态复杂化。
　　这名知情人士还吐槽说，现实的问题在于，台军所谓“国舰国造”处处都要靠别人，被美日韩牵制也不奇怪，若未来能够自筹、自建、自修，才算真正的“防卫自主”。不过这名知情人士表示，对于韩媒爆料，他还是认为与事实不符，也只能重申立场。
	</p>
